Lista Frabicacion y Adelanto
----------------------------

* Si ottipmarca=2 se muestra proveedor y codigo en vez de la lista de materiales.
* El diametro depende del material elegido. Si inner join cplismat.otmardes con 
  gcmarpun.id_otmardes da algun resultado el diametro es obligatorio.
* Si otmatespe=29 o otmatespe=71 quiere decir que el material seleccionado es 
  OXICORTE y por lo tanto el grueso es obligatorio.
* Cuando ottipmarca =2 o se elige diametro o se elige largo,acho y grueso pero no los dos.
* Cuando ottipmarca =3 o se elige diametro o se elige ancho y grueso. Largo va con los dos.
